Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Os Três Superiores detêm os selos♪
♪Um general valente, uma estrela da ópera e um aleijado implacável♪
♪Os Três do Meio agitam as nuvens♪
♪Um demônio, um herói errante e um mestre da espada♪
♪Os Três Inferiores negociam ouro♪
♪Uma beleza, uma vidente e uma erudita♪
♪Os três superiores, médios e inferiores♪
♪Representando as nove casas da antiga Changsha♪
♪Juntos, eles são conhecidos♪
♪Como os Nove Místicos♪
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 23]
[Esta história é puramente ficcional]
Reino Xumi?
[Reino Xumi]
Será que isso poderia?
Ser uma semente de glória-da-manhã?
"Ding Qiansui conspirou com os japoneses."
O frasco é a essência da magia.
Isso trará perigo mortal.
Aprofunde-se. Estarei esperando.
A semente é importante.
Você precisa confiar em si mesmo.
Devo plantar essa semente?
Mestre.
Atrás dessa parede há rocha sólida.
Não há passagem.
Este lugar termina aqui.
Dizem que a água de peixe nutre e a água de arroz faz as coisas prosperarem.
Será que estamos usando a água errada?
Faz sentido.
Mas Laogou,
Isso serve para o cultivo de plantações.
Estamos construindo uma torre aqui.
É diferente.
Então, que tipo?
De quanta água precisamos?
Tiezui.
Dê-me a sua mão.
Para quê?
Isso dói, Laogou!
Você está louco?
Vamos experimentar.
É assim que sempre acontece nas histórias.
Meu Deus!
[Torre do Outro Mundo]
Nós realmente
Uma torre cresceu.
Eu te disse que milagres acontecem.
Nem um grão de poeira.
Será que um truque visual pode ser tão convincente assim?
Parece recém-construído.
Simplesmente cresceu.
É claro que é novo.
Ainda bem que você me trouxe aqui.
Caso contrário, esta torre
talvez nunca tivessem sido cultivadas.
Zhang Qishan,
Você acredita em mim agora?
Multar.
Diremos que você estava certo.
Mestre Zhang.
Vocês ouviram isso?
Sim.
Você acha?
a torre pode ser
Recuando?
Então é melhor corrermos.
De outra forma,
Seremos esmagados até a morte.
Mestre Zhang,
Há espaço atrás desta parede.
Mestre Zhang.
Mestre Zhang, olhe.
Não é este o corredor?
no grande palácio fantasma
Yin Changsheng construiu?
Mas...
Mas a localização está errada.
Os dois corredores
Não devem ficar um ao lado do outro.
A torre ainda está crescendo.
Xiaoyu,
Derrube também esta parede.
Mestre Zhang,
Por que estamos de volta?
No Salão do Outro Mundo?
[Torre do Outro Mundo]
Este não é o mesmo lugar.
Certo.
A inscrição na parede também desapareceu.
Tiezui.
Recite esse feitiço
para reconstruir a torre.
Cultivo em Torre:
Embora não pareça haver um caminho à frente,
Simplesmente ainda não foi cultivada.
Plante a semente mágica.
Que a água e o fogo se unam,
e cem torres se erguerão,
Com a abertura de 1.000 portões.
As torres
crescerão por si mesmas."
Agora entendi.
As cem torres mencionadas
Não são um exagero.
Significa literalmente 100 torres.
Nós
Construíram 100 torres.
[Torre do Outro Mundo]
Laogou, Tiezui!
Mestre,
Não parece o Yoshiyuki Hatoyama?
Esse é Yoshiyuki Hatoyama?
Quem pintou isto?
Por que está aqui?
O estilo é japonês.
Os japoneses devem tê-lo pintado eles mesmos.
Mestre Zhang,
Existe um motivo.
Isto foi pintado aqui.
Você se lembra?
um
dos feitiços que vimos antes
chamada Comunhão do Espírito?
[Comunhão do Espírito]
Olhar.
Mão direita de Yoshiyuki Hatoyama
Forma o Selo Mestre Celestial,
e sua esquerda forma o Selo do Portal da Terra.
Juntos, eles pretendem conectar.
Céu e terra.
Esse é um gesto para comunhão espiritual.
E este mural
foi pintado
bem no ponto central do Taiji,
onde toda a energia da torre
converge.
Então, este mural
Na verdade, não é um mural.
É Hatoyama realizando um ritual.
Ele está usando
Comunhão do Espírito para comunicar
com esta torre,
ou melhor,
com o que quer que seja
essas cem torres
cresceram e se tornaram.
Ele está se comunicando com essa torre?
Será que ele está aprendendo feitiços com isso?
Não adianta especular muito agora.
O mais importante é capturá-lo.
Já que Hatoyama deixou este mural aqui,
Ele deve ter estado aqui.
Vamos começar por aqui.
e siga o seu rastro.
Tudo bem.
Você finalmente chegou.
Você deixou isso para mim,
Não é mesmo?
Então você
acredito
As pistas que deixei para você.
[O jarro é o cerne da magia. Ele trará perigo mortal.]
Você disse este pote
traria perigo mortal,
Então eu dei para Ding Qiansui.
Para ver se ele morreria.
Agora que Ding Qiansui está morto,
Isso significa
Há alguma verdade nisso.
a este respeito.
Boa menina.
Olhar.
Seguindo as pistas que deixei para você,
Você conseguiu.
Para construir esta torre, não foi?
Isso não é verdade.
Vir.
Aprofunde-se.
Eu estarei esperando.
Por que você fez isso?
Me guiou até aqui?
Quero você
Para se lembrar de tudo.
[Aprofunde-se. Estarei esperando.]
Você precisa confiar em si mesmo.
Mestre,
Parece que os japoneses
Estivemos realmente aqui.
Mestre.
Mestre,
Outra posição de fogo cruzado.
Que cheiro é esse?
Tem um cheiro horrível.
de cadáveres.
Xiaoyu,
Entre comigo.
Vocês dois
Fique aqui.
Eu e Tiezui vamos ficar aqui?
Multar.
Tome cuidado.
Procure por ali.
Mestre,
Por que existem tantos Zhainiangniang?
Eles têm um cheiro muito ruim.
Você consegue sentir o cheiro?
EU...
Eles são da Unidade 401.
Parar.
Algo está errado mais à frente.
Existem apenas duas possibilidades.
Um,
A névoa é venenosa.
Dois,
O local onde eles se encontram é extremamente perigoso.
Ir para lá poderia nos matar.
Os japoneses sempre fazem questão de demonstrar seu ponto de vista.
de dar o último adeus aos seus mortos de guerra.
Com tantos soldados japoneses
deitado aqui,
Só existe um motivo.
Seus corpos não foram recuperados:
Eles não conseguiram recuperá-los.
Tiezui!
Se apresse.
Leia isto.
O que está escrito?
Ler o quê?
Agora você precisa de mim?
Vamos, depressa.
Está tudo em japonês.
Como é que eu vou ler isso?
Se soubéssemos,
deveríamos ter tido
Mestre Zhang derrubou Xiaojin.
Agora olhe para nós.
Nós quatro
Não consegue ler uma única palavra.
deste japonês.
Dê uma olhada.
[Zhang Jiale, Zhang Lifu, Zhang Shun, Zhang Zufeng, Zhang Xiaolei]
Nomes da turma 401?
Estranho.
Mas por que
Todos esses nomes estão circulados?
O que?
[Zhang Jing, Gou, Zhang Kun]
Vai?
[Gou]
Por que esse desenho
Parece-me familiar?
Por que tenho a sensação de que fui eu quem desenhou?
Porque você que desenhou.
Quem mais poderia ser?
Quem assina o próprio nome?
assim?
Não me lembro.
Se você escreveu isso "Gou,"
Será que os nomes anteriores poderiam ter sido...
Escrito pelos próprios soldados da Unidade 401?
Por que não existem mais círculos?
Depois desse personagem "Gou"?
E
olhar.
Apenas o seu "Gou"
Continua aparecendo.
Os outros nomes aparecem apenas de vez em quando.
Poderia
sua assinatura tem
Algum significado especial?
Pense bem.
Não me lembro.
Esforce-se mais.
Veja. Sua assinatura.
está totalmente envolvido nisso.
[Gou]
Lembra agora?
Por que meu nome está lá?
Bem...
Eu realmente não me lembro.
Mestre Zhang.
Como foi?
Não conseguimos passar da posição à frente.
Estava coberto de corpos.
Alguns eram japoneses.
Alguns eram da Unidade 401.
E estava cheio de Zhainiangniang.
Mestre Zhang,
nós encontramos
este livreto.
Dentro
Assinaturas de Laogou e da Unidade 401.
[Gou]
Com base no quê
Xiaoyu e eu encontramos lá dentro,
Devemos conseguir resolver isso.
"A estrutura à frente é a única passagem."
Gás tóxico paira no ar na seção central.
Mesmo com trajes de proteção,
A passagem ainda pode ser impossível."
Nosso julgamento estava correto.
“Zhainiangniang.”
"Os Zhainiangniang contêm
uma proteína especial
que neutraliza o veneno."
Não é de admirar que o Zhainiangniang esteja lá dentro.
ainda estão vivos.
O que isso significa?
Será possível?
que você domou o Zhainiangniang,
e os japoneses os usaram.
Como encontrar uma saída em meio ao gás tóxico?
Agora entendi.
Então,
antes da chegada de Laogou,
o povo
cujos nomes estavam circulados
Provavelmente já estavam mortos.
Após a chegada de Laogou,
Os nomes deixaram de ser circulados.
porque
Ele havia domado o Zhainiangniang.
e liderou aquelas pessoas
em segurança.
Você quer dizer
Eu ajudei os japoneses?
Sim, é isso que eu quero dizer.
Laogou,
Preciso que você se concentre.
Yoshiyuki Hatoyama
pode ter penetrado mais fundo.
Precisamos recuperar o tempo perdido.
Só você.
Só você pode nos pegar
por aquela área.
Mestre Zhang,
Como foi que este lugar acabou?
assim?
Você consegue se lembrar?
Como você domou o Zhainiangniang?
Fique parado.
Então eu preciso tentar alguma coisa.
O que?
Vou atrair um Zhainiangniang para cá.
E veja se isso lhe ajuda a se lembrar de algo.
Mas todos
Precisa estar preparado.
Se eu não puder
subjugá-lo em um só movimento,
Avisarei
Todo Zhainiangniang aqui.
Xiaoyu,
Se as coisas derem errado,
Siga minhas ordens
e levem Laogou e Tiezui de volta.
Não olhe para trás, aconteça o que acontecer.
Mestre Zhang...
Sim.
Laogou, vamos lá.
Afastem-se.
Vamos.
De volta aqui.
Não me lembro.
Laogou,
Observe com atenção.
Quinto Mestre, tente se lembrar.
Isso mesmo.
Não há tempo. Pense!
Você consegue domesticá-lo?
Laogou!
Está vivo.
Tome cuidado.
Continue em movimento.
Pegadas de botas militares japonesas.
Mestre Zhang,
Devemos sair.
daqui.
Continue em movimento.
Tudo bem.
Laogou!
Vamos.
Mestre Zhang,
Nós realmente deveríamos.
Saia daqui.
É muito perigoso.
especialmente com Laogou assim.
Mestre Zhang,
Não espere até...
Meu Deus!
É enorme.
Mestre Zhang,
Esse não é um Zhainiangniang qualquer.
Ela é praticamente a Rainha Mãe deles!
Continue em movimento.
Outra torre.
As torres estão realmente crescendo de forma desordenada.
Torres dentro de torres,
perigos dentro de perigos,
além de qualquer medida mortal.
Atrás de cada portão não há portão algum.
Por trás de cada sombra, esconde-se outra.
Essa é a verdade deste lugar.
A Torre do Outro Mundo é infinita.
Olhar.
É um olho humano?
Por que está aqui?
Esta escultura
nunca apareceu
Na Torre do Outro Mundo, em Changsha.
Pessoal, fiquem em alerta.
Tudo bem.
Por aqui.
É exatamente como a entrada.
de volta ao palco na Otherworld Tower, em Changsha.
Observe essas pegadas.
Eles não parecem?
Gostam de pegadas de botas militares japonesas?
As pegadas vão
Entra e sai repetidamente.
Parece que eles
Fiquei aqui por um bom tempo.
Mestre Zhang,
este lugar
deve ter sido importante
Para os japoneses.
Vamos entrar.
Tudo bem.
O que?
Em vez da senhora Wang,
Quem está dando o show aqui são os japoneses?
[Pílulas da eterna juventude e imortalidade]
"Pílulas da eterna juventude e imortalidade"?
Tiezui.
Este é o seu campo.
Venha dar uma olhada.
Instrumentos rituais.
Talismãs.
Tiras de bambu.
Mestre Zhang,
Estes são manuais de feitiços.
deixado por Yin Changsheng.
Hatoyama
Na verdade, encontrei este lugar.
Leia os bilhetes.
Tudo bem.
"Suba os degraus da Ursa Maior."
Que Ren e Hai convirjam.
Combine três qian de cinábrio,
um qian do sangue de uma criança,
e meio qian de lascas de chifre de veado hanshui.
Refine até obter uma cor vermelho-dourada.
Em seguida, engula com vinho quente.
A juventude retornará,
e nenhum veneno pode te fazer mal."
Mestre Zhang,
esse...
Esta é a Arte do Renascimento Danqi.
"Vinte e nove anos de idade."
Macho.
Sujeito de teste.
Convulsões por todo o corpo
após a administração.
Temperatura corporal: 52 graus.
A pele ficou com uma coloração azul-arroxeada.
Apresentou sinais de envenenamento.
Os batimentos cardíacos pararam após 16 minutos.
Parece Hatoyama
era
conduzir experimentos
De acordo com os textos antigos.
Será que ele poderia?
Você está tentando se tornar imortal?
Isso não é cultivo.
É o aprimoramento da própria vida.
Eles estão nos usando como combustível.
para prolongar suas vidas.
Ele não estava apenas estudando feitiços.
Ele usou pessoas como cobaias.
Muita gente morreu.
Venha ver!
Por que todos esses são
Cadáveres japoneses?
Estranho.
Como seus corpos
Acabar assim?
"KGX0601."
Eu nunca pensei em Hatoyama
usariam japoneses como sujeitos de teste.
Que estranho.
Os japoneses
A Unidade 401 já foi capturada.
Por que arriscariam a vida de seus próprios homens?
Para esses experimentos?
Xiaoyu.
Examinem todos.
Veja se consegue encontrar alguma pista.
Sobre Hatoyama ou Unidade 401.
Sim.
Mestre Zhang,
Nenhum corpo da Unidade 401 foi encontrado.
Hatoyama também não está entre eles.
Este registro lista quase 100 pessoas.
Além dos japoneses
Em Changsha,
Eles também devem ter enviado reforços.
para o Monte Caopan.
Então, para onde eles foram?
A julgar por este lugar,
Será que todos eles morreram?
Olhar.
Este registro está incompleto.
Termina simplesmente com isto:
"Consegui um corpo imortal."
e tornar-se um com esta torre.
Eu sou a Torre do Outro Mundo.
A Torre do Outro Mundo
"Sou eu."
Poderia
Yoshiyuki Hatoyama dominou
todos os feitiços,
tornar-se imortal,
e fundiram-se
Com a Torre do Outro Mundo?
Imortal, uma ova.
Você espera que acreditemos nisso?
Ele provavelmente está escondido em algum lugar.
Aguardando para jogar sujo e nos assustar.
Se até mesmo os soldados de Hatoyama
estão mortos,
então Unidade 401
pode ter tido o mesmo destino.
Temos que encontrá-los, vivos ou mortos.
Continue pesquisando.
Que desenho horrível.
Você deve ter desenhado isso, certo?
Este cachorro
Com certeza foi desenhado por Laogou.
Mas o Mestre Zhang,
Laogou não consegue se lembrar...
Por aqui.
Este lugar parece recém-cultivado.
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪